python自带的unittest进行web或接口自动化测试。ddt数据驱动，Excel管理测试用例
case 测试用例，excel格式
common 测试调用的公共方法
log 测试日志分装类，接口LogPrint
page 测试页，包括注册、登录，按页面或模块划分
report 测试报告
shot 测试截图
suites 测试用例unittest集
run_all_test.py 执行脚本


注：dj_priject（Django工程 dj项目）

common中的方法封装具体也可
参考：https://github.com/easonhan007/webdriver_guide.git
性能优化
1. 使用dict而不是list查找或访问
2. 使用set求list交集、并集或差
3. 大量循环时，使用xrange代替range，循环内的计算提到循环外进行，如len()
4. 字符串优化
4.1. 连接时使用join()而不是 +
4.2. 当对字符串可以使用正则表达式或者内置函数来处理的时候，选择内置函数
4.3. 对字符进行格式化比直接串联读取要快
5. 使用列表解析和生成器
6. 其它优化
6.1. 交换 a,b=b,a
6.2. 使用局部变量，避免global关键字
6.3. 在耗时较多的循环中，可以把函数的调用改为内联的方式；
6.4. 使用级联比较 "x < y < z" 而不是 "x < y and y < z"；
6.5. while 1 要比 while True 更快（当然后者的可读性更好）(验证要很大循环才是如此)
6.6. build in 函数通常较快，add(a,b) 要优于 a+b




